喂
你知嘛？
聽講秒速係五釐米啊
乜嘢啊？
係櫻花飄落地下嘅速度啊
秒速係五釐米
明里，你都幾清楚呢啲嘢㗎喎
點講好呢？
就好似落樹一樣
乜係咩？
喂
等埋啊
明里、桂樹
如果出年
我哋都喺一齊睇櫻花，噉就好喇
致遠野桂樹
我哋真係好耐冇見喇
作者寫呢篇文章嘅時候
雖然呢一度嘅夏天都好熱
參考咗好多方面
但係同東京比就舒服好多喇
但係而家諗返轉頭
其實我真係好鍾意東京悶熱嘅天氣㗎
熱到好似會融化嘅柏油路
喺熱氣之中朦朧嘅高樓大廈
仲有雪咁凍嘅商場同地下鐵
我哋最後一次見面
應該係喺小學嘅畢業典禮度
計起上嚟已經過咗半年喇
係喇，桂樹呀
唔知你…
仲記唔記得我呢？
前略
枝桂樹
多謝你回信畀我，我真係好開心啊
而家已經係秋天喇
呢一度嘅紅葉好靚
前日氣温終於凍到令我
今年第一次着冷衫喇
丸野
前輩
睇咩啊？
誠信呀？
唔係啊
唔好意思啊，乜都畀晒你做，唔緊要
橫掂好快就做晒，唔該晒
喂，你轉去健碩真𠸏？
嗯，係啊，第三個學期之後
去邊啊？
搬去鹿兒島
因為父母嘅工作
係呀？
真係好唔捨得你啊
最近因為學會活動好早就開始
寫呢一封信係喺電車度寫㗎
有得賣嘢㗎
前嗰幾日我去咗剪頭髮啊
啲頭髮剪短到可以睇到耳仔
所以下一次你見到我嘅話
都可能會唔認得我喇
要再賣緊新大號布，我返嚟喇
你返嚟嗱？
我相信桂樹都一定慢慢噉改變緊喇
係咪呢？
拜啓
寒冷嘅天氣仍然持續，你幾好嘛？
我呢一邊已經落咗好多次雪喇
每次落親雪，我都會着好多衫
誠心好口噉返學
我估東京應該仲未落雪㗎
就算係搬咗屋
我都仲慣咗留意東京嘅天氣報告
日日睇電視
如果落雨就好喇
不過室內練習咪仲辛苦？
喂
你哋兩個有冇去過麗木啊？
邊度話？
麗木啊，冇喎
到底點樣去嘅呢？
搭新幹線啩
太遠喇
一年班，係
最後三個圈喇，嚟
一、二…
聽到今次輪到桂樹你
決定轉校呢一件事嚇咗我一跳啊
雖然話我哋細細個開始就習慣咗周圍轉校
但係今次要搬去鹿兒島喎，以前…
係，今次真係遠咗啲啊
就算話搭電車去見你，我哋距離咁遠
都已經冇可能話見就見到面喇
我始終都覺得有啲寂寞啊我希望…
我希望桂樹你可以健康快樂
淺綠，知桂樹
好開心你約我喺3月4號見面啊
我哋已經有一年冇見過喇
唔知點解，我有啲緊張啊
我屋企附近有一樖好大嘅櫻花樹
我相信一到咗春天
花瓣就會以秒速五釐米飄落地面
如果能夠同桂樹一齊迎接春天嘅嚟臨嘅話
噉就好喇
返去嗰陣順便去邊度好呢吓？
仲落緊雨喎
天氣報告好似話傍晚會落雪𠻹啊
嘩，唔怪得之咁凍啦，都成3月㗎喇
咁凍好易冷親㗎
不如去飲啲熱嘢咯
我哋喺下北站嗰度落車吖，都好喎
遠野啊
去練波咯，嗯
係喇，今日我有啲事去唔到課外活動啊
要準備定搬屋呀？
就係噉喇，唔好意思
你話可以走返我嚟我呢一邊嘅車站度見面
我真係好開心啊
不過，好遠路㗎
所以你一定要自己萬事小心
嗰一晚約定嘅七點
我會喺車站嘅候車室度等你
約咗同明里見面嗰日
由中午開始就落大雪喇
你睇下桂樹
係貓仔小比啊
隻貓仔日日都見佢喺度㗎啦
不過今日得返佢一個咋
美美佢去咗邊啊？
得你一個，好寂寞哩？
嗰本書點啊？
幾好睇吖
我噚日一晚睇咗40億年嘅資料啊
你睇到邊啊？
奇蝦出現嘅時期
係寒武紀
我都係鍾意怪誕蟲多啲啊
大概噉嘅樣
真係幾似喎，桂樹鍾意邊種啊？
係歐巴賓海蛞蝓啩
有五隻眼嗰種，係咪啊？
嗯，我覺得我同明理喺精神上
某方面好相似
今日有兩位同學，係我嘅新班同學
係月野桂樹同學，明理佢
就轉校嚟同我讀同一班
嗰位同學係新班嘅新園明理喇
我哋細個嘅時候
大家身體都好弱
都係鍾意圖書館多過運動場
所以我哋嘅感情好自然變得好
就係因為噉
我哋一齊試過畀同班同學夾埋整蠱過
不過…
只要兩個人一齊，唔知點解
嗰啲咁小嘅事就變得一啲都唔可怕
咦，拉住佢隻手啊，鬼鼠
我仲以為我哋會升同一間中學
我哋以後會一直噉喺埋一齊
唔知點解呢？
我嗰陣係噉諗㗎
新宿車站…
呢個係尾站
請小心月台與車廂之間嘅空隙
乘客可以轉乘JR線、京王線或者地下鐵
我第一次自己一個人去新宿站
而家開始要搭嘅路線對我
嚟講全部都係第一次
我個心卟卟…噉跳
跟住落嚟我就要去見明里喇
你覺得之前個係點啊？
邊個啊？
呢，讀西商嗰個啊
咦，乜你啲品味噉㗎？
就係武藏…
人哋邊係喎，列車將停站喺武藏浦和
到達武藏浦和之後
係等候高速列車嘅時間
本列車將於下一站武藏浦和停車4分鐘
往羽野本町及大宮嘅乘客
請轉乘對面月台列車
你好啊，我姓小圓𠸏
我想請問…
桂樹佢喺唔喺度啊？
係明里妹妹啊
轉考？
咁西中點算啊？
咁難得考到喎
佢哋話喺麗木嘅公立中學辦好手續喇
對唔住啊
傻啦，明里，你根本冇需要道歉𠸏
我本身話想住喺國師嘅嬸嬸嗰度㗎
但係佢哋話我太細個唔准喎
我明㗎
唔使再講喇
夠喇
對唔住啊
我揸實個電話聽筒
用力到砸到嘅耳仔好痛
我知道我透過電話聽筒間接傷害咗明里
但係，我真係冇諗過應該要點做好
頭先間嘢真係幾好食啊嗬？
係啊，喺轉車嘅中轉車站入面
慢慢噉堆滿咗好多開始趕住返屋企嘅人
有人對鞋畀溶雪嘅水整濕晒
空氣度瀰漫住一種落雪嘅時候
都是獨有嘅寒冷氣味
現在有種緊急通知，請大家留意
宇都宮線前往小山
宇都宮嘅列車
因大雪影響而延遲八分鐘
緊急之際為乘客帶來不便
我哋深表歉意，喺呢一刻之前
我從來都冇諗過
會有電車延遲呢個可能性出現
突然之間
不安嘅心情就洶湧而上
本列車由於大雪影響
將會延遲十分鐘再作運行
緊急之際為乘客帶來不便
我哋深表抱歉
當架車過咗大宮站之後冇幾耐
車外面嘅景色突然間變得少咗好多建築物
下一站係久喜
本站列車延遲抵達，為此我哋深表歉意
轉乘東武伊勢崎線嘅乘客
請前往5號出口轉車
由於下一班列車延遲關係
本列車將於本站停留約十分鐘
緊急之際為乘客帶來不便
我哋深表歉意
請各乘客耐心稍作等候下一班列車
現在重複一次啊，唔好意思
由於下一班列車延遲關係
本列車將於本站停留約十分鐘
緊急之際為乘客帶來不便
我哋深表歉意
本集係《夜幕》
在此向各位乘客深表抱歉
由於下一班列車延遲關係
本列車將於此集稍作停留
不便之處，敬請見諒
每個站同站之間嘅距離
真係遠到令人難以置信
而電車喺每一個站，亦都停留一段
漫長到令人難以置信嘅時間
喺窗外面
好似未曾見過嘅陌生雪野
1點1滴緩慢前進嘅時間
仲有餓到有啲痛嘅肚
呢一切都令我覺得好驚而又好無奈
過晒原本約咗嘅時間
呢個時候嘅明里
一定已經開始覺得好不安喇
嗰一日
同佢講電話嘅嗰一日
對住原本應該畀我覺得更加不安嘅明里
我竟然一句安慰嘅説話都講唔出
我覺得實在非常慚愧
阿門，是於埋地獄同學，阿門
天天一起同在，阿門，再三同
約咗今日見面之前，我用咗兩個禮拜
就係為咗寫封信回畀明里
因為我想話畀佢知嘅事
想佢聽我講嘅事
實在係有太多…喺個心度喇
令各位乘客久候，實在深感抱歉
於2號月台前往羽都宮線列車即將開出
呢度係小山站
轉乘東北新幹線嘅乘客請在此轉車
轉城東北新幹線上路往城
江方向嘅乘客請往1號月台
前往東京方向則請到5號月台候車
如需轉城水户線請前往15號月台
現在1號緊急通知，請大家留意
1號月台嘅班次會變少
現時2號線列車因大雪影響
已受到長時間延遲，緊急之際
為乘客帶來不便我哋深表歉意
請耐心等候列車到站
下一班前往高崎嘅列車
將於20時20分到站
事到如今
唯有去到明理等嗰個車站，先至再算喇
8號線前往竹里、前橋
高崎線上路列車即將到達
乘客請企喺白線後面，以免發生危險
現在有則緊急通知，請大家留意
由於大雪令車輪發生故障
本班列車將稍作停留
緊急之際為乘客帶來不便
我哋深表歉意
抱歉於現時位置未能進行維修
現在重複廣播
由於大雪令車輪發生故障
本班列車將稍作停留
緊急之際為乘客帶來不便
我哋深表歉意
桂樹，你幾好吖嘛？
學會嘅活動好早就開始
所以呢一封信係喺電車上面寫㗎
透過封信嘅內容我會覺得
唔知點解明你總係孤單一個人
到咗最後，呢架電車
喺咩都冇嘅荒野之中足足停咗兩個鐘頭
連一分鐘都係咁難忍耐咁漫長
時間就好似有心整蠱我一樣
喺我之上慢慢噉流逝
我能夠做嘅就只有咬緊牙關
不停噉叫自己，千祈唔好喊出嚟
唯有係噉忍落去
明理
唔該你啊
快啲返去
返屋企唔好再等喇，求下你吖
3號線，前往築里、前橋方向
高崎線嘅列車現已到達
本站列車因為大雪影響將會暫時停駛
明理
好味啊
係咩？
呢一杯係普通嘅煎背茶嚟咋喎
煎背茶？
我都係第一次飲咋，唔係𠻺嗎
你實有飲過呢一種茶㗎，係咩？
梗係啦
仲有呢啲啊，你睇
係我整㗎，但係唔擔保味道好好㗎嗬？
不過，如果唔嫌棄嘅，就試下吖
多謝你啊
其實我真係好肚餓啊，啱晒喇
味到點啊？
係我有生以嚟食過最好食嘅嘢啊
太誇張喇，我講真㗎
一定係因為你肚餓啫，係咩？
係啊
噉我都食啲啦
你好快就要搬屋喇嗬？
下星期，係鹿兒島呀？
好遠啊嗬？
不過麗木呢度都好遠啊
你而家已經返唔到屋企喇
我哋就快閂門㗎喇
而且已經冇電車㗎喇
係…而家仲落咁大雪
你哋自己小心啊，係
見唔見啊？
嗰樖樹啊？
你寫信講嗰樖？
係櫻花樹啊
係喇
你覺得似唔似落雪噉啊？
冇錯係啊
喺呢一刻
永遠、真心、靈魂呢
一啲嘢到底喺邊一度？
我覺得自己好似已經明白晒
感覺上好似我有生以嚟呢13年嘅
歲月都同佢一齊分享噉然之後
就喺下一瞬間
難以抑制嘅悲傷就湧上心頭
明理嘅呢種温暖嘅感覺，佢嘅靈魂
應該點樣去回應佢好呢？
呢份心情又應該擺喺邊度？
我完全唔知道應該點做至好
因為我哋好清楚噉瞭解到
我哋以後唔可以再繼續喺埋一齊
喺我哋面前有太過巨大而無情嘅漫長人生
仲有茫茫而未明嘅時間
我哋只能夠無奈噉由佢停喺前面
不過
我所捕捉到嘅不安感覺
好快就好似雪花噉融化
剩返落嚟嘅
就只有明里嘅嘴唇嗰種柔軟嘅感覺
嗰一晚
我哋兩個喺田邊一間好細嘅貨倉度過夜
兩個人摟住一張舊毛氈傾咗好耐…
傾到唔知道幾時就瞓着咗喇
第二朝，我搭咗最早嗰班列車
終於要同明里道別喇
係喇
桂樹啊
如果係桂樹嘅
我覺得以後都一定冇問題㗎，係絕對…
多謝你啊
明里，你都要保重啊，我會寫信畀你㗎
仲會打電話𠻹
我唔小心整唔見咗寫畀明里封信呢件事
我完全冇話畀佢聽
因為我覺得喺嗰一問前後嘅呢段時間
呢個世界好似有啲嘢已經完全改變咗噉樣
我好強烈噉渴望得到一種
可以保護到明里嘅力量
我一直不停噉反覆諗住呢件事另一方面
眼定定噉睇住窗外面嘅景色
花苗，你放咗學仲去呀？
嗯，家姐，噉我可唔可以啊？
可以啊，不過要好好温習㗎
係
好啦
早晨啊
早晨啊，軟野
你今朝都好早喎，晴田你都係啊
你去咗海邊？
你好勤力噃
都唔係𠸏
一陣見啦，軟野
大家聽住嘞，你哋係時候要決定㗎喇
星期一之前要填好交返嚟嗄
同屋企人好好商量下先填啦
佐佐木好似要考東京大學啊
喂，好嘢喎，你尋晚冇睇電視啊？
我就想考紅本證大學啊
我掛住睇呢隻邊個本書
唔記得睇電視啊，巴勃你呢？
我尋晚同男朋友傾咗一晚嘅
你會出嚟做嘢？
你真係咩都冇諗過㗎噃
佢淨係會諗住遠嘢嘅啫
我就話佢喺東京一定有女朋友啫
點會啊？
你仲係滑得唔好呀？
都唔知喺邊度做得唔好
你又唔使咁愁喎
一定好快學識滑浪㗎
家姐你咁輕鬆就好啦
你心急啲乜嘢唧？
再噉樣落去，到畢業都講唔出口啦
唔該晒啊，家姐，我車你返去吖
唔使喇，我揸麪癮仔得喇
靜田？
你走嗱？
遠野你都喺？
係啊
不如一齊行吖
如果我好似狗仔噉有條尾嘅話
我條尾而家一定忍唔住好興奮噉不停揈喇
我唔係狗仔真係好啊
我竟然為咗啲咁小嘅事都
會鬆咗一口氣另一方面
我又嬲自己喺度諗啲蠢事
就算係噉
同遠野一齊行返去呢
段路程真係好幸福啊由一開始
我就覺得遠野同其他男仔
相比有啲地方好似唔係好同噉樣
有啲地方好似唔係好同噉樣
有啲地方好似唔係好同噉樣…
有啲地方好似唔係好同噉樣，有啲地方
我叫丸野桂樹
因為父母工作慣咗成日轉校
不過我仲未習慣呢個島嘅生活
請大家多多指教
由中二嗰一日我就開始鍾意咗佢
係囖，為咗同佢升同一間高中
我好搏命噉每日温習，終於都合格喇
就算係噉都好，我每一次見到丸野個樣
都會更加鍾意佢
噉令到我覺得好驚，每日都好痛苦
但係每次見親佢嗰陣又會好幸福
我只係都唔知應該點算好喇
軟嘢你又飲平日嗰款啊？
呢隻好飲吖嘛
晴田你買嘢一直都係咁認真㗎
真係好小心喎，嗯
我出去先喇
我要呢盒吖，唔該，多謝90円啊
係
多謝晒你幫襯啊
出嚟嗱？
唧唧揀咗乜嘢啊？
我猶豫咗一陣
原野周不時都會寫短信畀一個人
每次我都會諗
如果個短信係寫畀我嘅，噉就好喇
唔知點解呢？
我成日都會噉樣諗
家寶
我返嚟喇，家寶…
我返咗嚟喇
而家係市政局嘅通告
下一次負責當值嘅係板井農業給油所
三年級A班城田花苗同學
伊藤老師有事揾你
請你盡快去到學生指導室
叫緊你女朋友喎，遠野
佢都唔係我女朋友
你嘅嗰級淨得你未交咋喎
唔好意思啊，其實呢
都唔使咁煩惱𠸏
唔好諗得咁複雜就得㗎喇
澄田老師佢有冇咩意見呢？
冇啊
如果點都係決定唔到嘅
你可以考慮下院內嘅短期大學吖
不過…
關我家姐咩事喎？
因為…
無論係家姐教我嘅滑浪又好
或者對最重要嘅人表白都好
我都仲係…
完全冇信心
多謝晒你幫襯啊
邊係呢？
噉再見喇
一接近遠野
我個心口就會慢慢痛起上嚟
丸野？
晴田？
做咩啊？
你又知我喺度𠸏？
我睇到你架綿羊仔停喺度吖嘛
我唔可以坐啊？
嗯，可以
我今日喺停車場攞車嗰陣，唔見你
咪自己行先囖
我都係喎
佢真係好温柔
有時候真係…
温柔到令我差啲喊出嚟
喂，遠野你會考大學？
嗯，考東京嘅大學東京？
真係嘎？
我都估到係噉㗎喇
點解啊？
我覺得你會去好遠嘅地方啊
唔知點解呢？
噉城田你呢？
我連聽日要做乜嘢我都未清楚啊
我諗，人人都係噉㗎啦，唔係啩
連遠野你都係？
梗係啦
你睇嚟一啲都唔似會迷惘喎
邊係吖？
我成日都好迷惘㗎
只不過，我盡量做好目前嘅事
一啲餘力都冇喇，係咩？
原來係噉呀？
係飛機呀？
犀利啊
聽講時速係五公里啊
係駕駛到南總子發射站為止嘅速度囖
隔咗咁耐，今年終於再發射上太空喇
係啊
聽講話會一直向住太陽系最深處進發
要用好多年𠻹啊
你啊
得閒就好好地噉同花苗傾下出路嘅嘢啦
個傻女唔嗲唔吊噉，冇事㗎喎
佢已經唔係細路仔嚟㗎喇
我以前又咪好似佢噉樣？
喂，家駒呀，遠野話佢自己都唔知道𡁜
我哋一樣㗎，遠野同我都係
噉嘅話
的確係一個令人難以想像嘅孤獨嘅旅程
喺完全漆黑之中，好迷惘噉前進
連遇到一滴水源分子嘅機會都好微
只係一直深信會到達宇宙嘅
深淵一心諗住探討世界嘅秘密
我哋噉樣向前行
到底會走到去邊度呢？
又走得去邊度呢？
寫啲唔送出嘅短信呢個習慣
係幾時開始嘅呢？
花妙，你決定咗出路未啊？
仲未啊，始終都係唔知點先好
不過唔緊要啦，我決定咗㗎喇
我要一件事…噉做好佢，我出去喇
由嗰日開始
有幾個颱風登陸呢度
每次打完風都會令島上面嘅
氣温降低一啲啲風會吹到路邊嘅甘蔗葉沙沙聲響
天空好似高咗少少噉
而雲層嘅輪廓就變得圓滑咗
坐綿羊仔返學嘅同學都
開始披上一件件薄薄嘅冷衫喇
我用咗半年嘅時間終於都
可以企喺波浪上面喇
嗰陣係夏季尾，仲帶住啲微熱
12天過咗一半嘅時候
今日黃昏開始天氣晴朗
最大風速預計只有每小時八公里
原定於18時20分發射嘅火箭計劃
聽講山田呢，之前向佐助牧表白咗喇
不愧係山田啊
哎吔？
花苗，你今日好似好開心噉喎
你係咪同軟嘢發生過啲咩事噉啊？
唔係喎，請大家打開你嘅課本
第182頁吖，因為我決定…
要喺今日向軟嘢表白我嘅心意
如果連乘風破浪嘅今日都講唔出口
噉之後落嚟
我一定更加講唔出口啊
靜田？
遠野
你返去未啊？
係呀？
噉樣，我哋一齊行喇
咦，晴田，你今日揀得好快喎，嗯
你做乜嘢啊？
唔好對我啊
對唔住啊
都係冇嘢喇
架車開唔郁呀？
架車有啲怪啊
唔得呀？
應該係點火器壞咗喇
係舊二手車呀？
嗯，原本係家姐㗎
加速嗰陣有冇問題吖？
講起嚟真係…
今日就放架車喺度先
聽日叫你屋企人嚟車走佢
今日行路返屋企啦
我自己一個人走得㗎喇
要唔要你返屋企先吖？
呢度離屋企都冇幾遠
加上我都有啲想散下步
元也
我求下你吖
發生咩事啊？
對唔住啊
咩事都冇啊，對唔住啊
靜田你…
我求下你吖
你唔好…
唔好再對我咁温柔啊
搏晒命
好似向漆黑嘅雲層伸進手而發射出去嘅磅然巨物
一直向住最遠嘅地方去
探索遠方嘅神秘同埋奧妙
點解我會覺得遠野係同
其他人唔同嘅原因？
我開始有少少明白喇
而與此同時
其實遠野嘅眼中根本就冇我存在嘅呢件事
我亦都好清楚噉明白到
所以嗰日
我乜嘢都…
我同遠野講到…
雖然遠野份人好温柔
真係非常之温柔
但係
遠野佢一直都將目光放喺我身後面更遙遠
更加遙不可及嘅地方
我對遠野嘅所有期望
一定冇辦法實現得到
就算係噉，就算係噉都好啦
我諗我到咗聽日
仲有後日同可見嘅將來
都會一直鍾意遠野鍾意到冇得救
我一路諗住遠野嘅一切
一路放縱啲眼淚，慢慢進入夢鄉
如果我而家擰返轉頭嘅話
個女仔都一定會望返轉頭
我有一種強烈嘅感覺
前往東京嘅中央總務線尾班車即將到達
你留到過咗年先走咪好囖
但係我仲有好多嘢需要準備啊
都啱𠸏，你返去整啲好嘢畀佢食啦
有咩事就打電話返嚟喇，明理？
冇事㗎喎
下個月婚禮咪又會再見返面囖
唔使咁擔心喎，請各位食飯喇
天氣凍喇，快啲返去先啦
尋晚
我夢見以前嘅事
我同佢都係一樣，仲係細路嗰陣嘅事
一定係尋日揾返出嚟嗰封信嘅關係喇
水野小姐？
係
我哋開得會未啊？
好啊
就算只係過住普通嘅生活
被愛嘅心情都會繼續累積
陽光照射下嘅被鋪
浴室入面嘅牙刷
仲有電話嘅留言信箱
我到而家仲係好鍾意你
同我拍咗拖三年嘅佢發咗條噉嘅短信畀我
不過
我諗我哋一定就算send
咗1000條短信都好
恐怕我哋嘅心只不過接近咗一釐米
只有咁少嘅距離
呢幾年
我淨係不顧一切噉向前走
想伸手捉摸一啲我捉摸唔到嘅嘢
我唔知嗰啲具體上係指啲乜嘢
而我呢種可以話係壓迫性嘅感情
就連喺邊度湧出嚟都唔知道
就噉每日不停麻木工作
到發現嘅時候
自己嘅心已經失去咗彈力
剩返落嚟嘅就只有辛酸
然後有一日朝早
我發覺曾經係咁切切實實嘅呢份感情
竟然漂亮噉消失得無影無蹤
我就知道自己已經到咗極限
於是我辭咗份工
噚日
我發咗個夢
係以前嘅夢
喺呢個夢入面
我哋仲係得13歲
喺嗰度
有一片被積雪掩蓋嘅廣闊田園
離遠見到所疏落落幾户人家嘅燈光閃緊
地上面積緊嘅白雪
只係留低我哋兩個曾經走過嘅足跡
就係噉
總有一日，我哋可以一齊再睇櫻花
我自己同佢都係
我哋都完全毫不猶豫噉…
深信，深信再相遇
どっかに君の姿を
向かいのホーム、路地裏の窓
こんなとこにいるはずもないのに
願いがもしも叶うなら
今すぐ君の元へ
できないことはもう何もない
すべてかけて抱きしめて見せるよ